Synchronized & Checked:
NDASERUAG
Peggy tersayang.
Tolong lepasken daku.
Kamu enggak punya kekuatan di sini.
[Man] Ini semua cuma ada
di relung pikiran kita.
Ya, aku mau banget, James,
kedengarannya seru.
[James] Keren banget. Keren gila.
Oke, bagus.
Um, aku jemput kamu jam 7 ya?
[Pria] Ini film terbaru ibu.
Udah pasang poster film barunya?
Iya. Kamu suka?
Apaan sih?
The Mummy?
Karier Marilyn Lee Miller
bakal naik turun
setelah film murahan terakhirnya
yang gagal total di box office.
Nggak heran sih.
Filmnya ancur banget.
Kabarnya di media
aktris film kelas B ini
berencana pensiun buat
lebih banyak waktu sama anaknya.
Ya iyalah, Marilyn. Pensiunmu
nggak ada hubungannya sama
film-film sampah yang kamu
bintangi belakangan ini.
Apa masih ada yang nonton
film-film indie kek gini?
Film kayak gini tuh kanker
buat industri.
Nyebelin banget,
dan buang-buang waktu.
Kayaknya kita harus lihat baik-baik
film-film kayak gini
dan mikir apa film kayak gini
masih pantes ada di masyarakat beradab.
Ibu! Sial. Tolong. Tidak!
Apa yang kamu lakuin?
Apa masih ada yang nonton
film-film indie kayak gini?
Film kayak gini tuh kanker
buat industri.
Apa mereka sengaja
menciptakan monster di dunia nyata?
BOCAH DARI BAWAH
Luuucy!
[Pria] Tebas si jalang, tebas si bocah!
Tebas terus sampai
tubuhnya hancur!
[Wanita]
Demi Tuhan, tolong berhenti!
- [Pria] Aku sekarat.
- Ya Tuhan!
[Anak] Tidak!
Kita mau ke mana?
Colin.
Makan malam hampir siap
kalau kamu mau ikut.
Colin?
[Man] Ronnie!
Kamu di mana?
Mau main petak umpet?
Persis seperti yang kubilang.
Kamu menikmati itu?
Aku udah nonton film itu 13 kali,
dan aku mulai benci.
Ini Dokter Dementia,
pelayan setiamu.
Melayanimu dengan cara terbaik yang aku...
Dia lagi ngapain?
Sama kayak biasanya. Nonton
film horor jadulnya Marilyn.
Anak itu terobsesi.
Kamu tau kan aku udah bilang kita
harus cari jalan lain buat dia.
Terus aku harus gimana, Patricia?
Maksudku, kita satu-satunya
keluarga yang dia punya.
Aku tau kamu ngerasa wajib
karena adikmu,
tapi ada yang aneh banget sama dia.
Dia itu... entahlah, dia...
Dia gila,
dan dia itu aneh banget.
Kasie, jaga bahasamu.
Maaf deh kalau aku ngomong jujur.
Mungkin dia cuma kangen ibunya.
Ya. Makasih,
Kapten Sok Tau.
Tapi itu nggak ngubah fakta
kalau dia menyeramkan.
Kamu udah cerita ke ayah soal
kejadian kecil kemarin?
Kejadian apa?
Aku pulang dan laci
celana dalamku kebuka.
Ada yang ngobrak-ngabrik isinya.
Si bocah mesum itu
pasti ngendusin celanamu.
Ya, dan gak itu saja. Sumpah aku mergokin
dia ngintip aku di kamar mandi pagi ini.
Dan aku udah beberapa kali
mergokin dia
- berdiri di atasku, ngeliatin aku tidur.
- Ya. Aku juga.
Ini gara-gara
film-film yang dia tonton.
Ayolah.
Cuma karena dia terobsesi
sama film horor
bukan berarti dia jadi psikopat.
Kasih dia motel aja, dia
udah mirip Norman Bates.
Kenapa kamu masih
pakai kostummu?
Logan. Diam.
Ayo makan semuanya.
Chili ini baunya aneh.
Makan aja, bocah.
Baunya... beda.
Makan saja
roti selai kacangmu, Logan.
Colin, kamu harus makan sesuatu.
Kamu cuma mau ngeliatin aja?
Oke.
Bennett?
Ibu?
Dasar anak setan!
Beraninya kamu coba ninggalin aku?
Aku udah nelpon mereka.
Tolong lepasin aku sekarang!
Colin...
Colin, ini bukan kamu!
Anakku...
Akhir dari pelarianmu, Rondo.
Kami tau kamu yang
melakukan pembunuhan itu.
Kamu nggak bakal nyakitin orang
lain lagi, dasar bajingan!
Perhatian!
Aku punya sedikit resep buatmu.
Ayo, sini.
Dekat. Dekat, dekat, dekat.
Kamu tau kita baru aja mulai.
Bunuh...
Kami akan segera kembali
dengan Doctor Dementia
dan double film creature kami
di channel 18 superstation.
Andai aku bisa menghentikannya.
Bagaimanapun, aku...
Aku nggak bisa bawa dia kembali.
Ironis.
Bukan?
Dia bikin film horor.
Sekarang aku...
yang bikin filmku sendiri.
Saat mereka menatap kegelapan
mulai dari detik ini...
mereka akan melihatku.
Kamu juga akan melihatku.
Aku akan kembali buatmu.
Kalau kamu nggak suka film ini,
aku nggak tau gimana bisa bantu kamu.
[Wanita] Louis C. Gallegos.
Kamu lagi dengerin 102.1.
Hari ini aku capek banget.
Balai bingo bikin Nenek
begadang lagi?
- Itu udah cangkir kopi keempatmu?
- Keenam, malah.
Kamu masih mau pergi
ke acara Grave Rave itu?
Kayaknya sih iya.
Geng Scooby yang maksa aku.
Vortex Video.
Kalian punya film
"Lewisville" nya Marilyn Lee Miller?
Nggak ada. Maaf. Stoknya habis.
Kenapa Nenek gelisah banget?
Cuma karena waktunya aja.
Bulan Oktober datang, dan
Marilyn Lee Miller ini
dan Marilyn Lee Miller itu.
Ya, kota kita kan terkenal
karena ratu teriakan film kelas B
yang bunuh diri, jadi.
Iya.
Apa itu?
Nggak tau.
Ada cowok dari
"Night of the Living Dead" di dalamnya.
Keren banget.
Iya. Aku udah nunggu Romero
bikin film zombie baru.
Menurutku "The Crazies" jauh
lebih seram daripada "Night" atau "Dawn".
Oke. Itu penghinaan.
Tapi ya terserah kamu sih.
Tahun 70-an dan 80-an itu
masa jayanya film horor.
Iya, sekarang udah nggak bikin
film kayak dulu lagi.
Walaupun kamu nganggepnya
terlalu serius.
Film horor itu hidupku, oke?
- Astaga.
- Rasanya tuh kayak...
melepaskan ketakutanmu
dan menghadapinya.
Orang jadi lebih berdaya karena...
menghadapi masalah nyata mereka.
Ya. Bisa gak kamu berhenti
ngomong omong kosong begitu?
Itu beneran.
Kamu tau, bisa nggak kita
biarin film jadi pelarian aja?
Film horor terbaik
pasti ada pesannya.
Film terbaik, termasuk horor,
- bikin lupa kenyataan.
- Oke.
Orang harusnya diem aja
dan makan popcorn-nya.
Nggak. Gimana kamu bisa nonton
"I Spit on Your Grave"
atau "The Hills Have Eyes"
dan nganggap itu pelarian.
Karena itu cuma film.
Itu nggak nyata!
Oke.
Nah, Nenek, film kayak apa
yang kamu suka?
Um...
"The Howling" bagus banget.
Yang orisinal,
bukan sekuel pornonya.
- Iya juga sih.
- Kamu tau,
orang nonton film
dengan alasan yang sama
mereka naik rollercoaster.
Sensasinya harusnya seru.
Hai, manis!
Ya ampun.
Hai, cantik.
Apa maksudnya itu?
Ini udah tahun 90-an, bukan 40-an.
Tahun 90-an tuh nyebelin.
Mending kasih aku gangster, penyelundup,
dan jitterbug.
Bener kan, Nenek?
Panggil Nenek Besar buat kamu.
Aku rasa aku milih
hak pilih sama Nintendo aja.
Hai, cewek-cewek cantikku.
Guys, aku suka kostum kalian.
Beka, kamu kelihatan cantik banget.
Makasih.
Dan Big Dan, kamu itu...
Richard Simmons?
Ya. Aku nggak tau siapa itu.
Aku itu instruktur
kebugaran jadul.
Ya. Richard Simmons.
Ya.
Quinn, mana kostummu?
Kita harus cabut sekarang.
Kita punya banyak
rencana keren banget.
Kalian terus nyinggung itu,
tapi aku nggak tau
apa yang terjadi.
Kata-kata Pinhead,
"kami punya banyak hal
untuk ditunjukkan ke kamu".
Oke.
- Dah.
Aku sayang kamu.
[Sybil] Sayang kamu juga.
Selamat senang-senang ya.
[Pria] Muat orang-orang
mereka ke dermaga.
[Quinn] Di mana sisa geng ini?
Kamu tau, lagi sibuk ngerjain sesuatu.
Ya. Aku nggak terlalu
suka kejutan.
Apapun itu.
Yah, aku pribadi berencana mau
nge-fly setinggi langit.
Oke.
Denger, aku punya ganja cukup buat bunuh
hewan kecil... itu polisi!
- Hai, Logan.
- Hai, Beka.
- Quinn.
- Hai.
Big Dan.
Pak Polisi Miller.
Pak Polisi Logan?
Logan Miller. My Bro.
Oke.
Kamu lagi ngapain?
Aku cuma siap-siap mau
masuk dan mulai shift-ku.
Kayaknya, kalian
mau ke acara itu ya.
Iya.
Keren. Kalau gitu, aku...
kayaknya bakal ketemu kalian
di suatu tempat malam ini.
Ya.
Seru banget.
Kami harus siapin Putri Ketepatan Waktu.
Jadi, dah ya Lo.
[Logan] Ya. Kalian, hati-hati ya.
Canggung banget.
Ya, dia tuh kayak final boy
di kehidupan nyata.
Dia udah ngalamin
film horor beneran.
Itu juga.
Itu cuma sekali.
Dua kali.
Ya. Pak Miller butuh sedikit...
ini dan sedikit itu.
Bener kan, Quinn?
Kamu menjijikkan.
Aku salah ngomong?
Aku ngomong apa?
[Beka] Kamu yang traktir ronde pertama.
[Radio] Carpenter Falls bangkit
dari kematian malam ini
saat kita memberi penghormatan
pada masa lalu kita yang berhantu
dengan Grave Rave pertama!
Betul.
Para hantu bergentayangan
dan para arwah berpesta
saat kita merayakan
musim seram dengan gaya.
Grave Rave di sini!
Kalau dia terus bagi-bagi
minuman gratis di sini,
kita nggak bakal
dapat uang malam ini.
Aku udah nyerah coba ngasih tau
anak itu bertahun-tahun lalu.
Ayolah.
Hei, gimana kabarmu, Harp?
Lagi lesu banget saat ini.
Ada apa?
Kenapa departemen polisi
malah minum di sini
bukannya menjalankan tugas?
Hei, tau nggak? Semua orang di
sini lagi coba having fun, oke?
Jangan mulai deh,
nanti malah berantakan.
Jangan gitu, Harp.
Aku cuma bilang aja sih.
Hei hei hei hei hei.
Boleh minta bir?
Bir atau apa gitu?
Kenapa kamu nggak ambil itu
dan dinginin kepalamu?
Gimana kabar semuanya malam ini?
Selamat datang di acara pertama,
dan pastinya bukan yang terakhir,
Grave Rave di sini di Carpenter Falls.
Kami mau berterima kasih ke Julia.
Terima kasih.
Aku mau berterima kasih
ke Pioneer Playhouse
dan Museum Marilyn Lee Miller
yang udah jadi tuan rumah acara ini.
Nah, tanpa berlama-lama lagi,
tolong sambut milik kita sendiri
Erin Palmer!
Ayo ngomongin Halloween.
Buat kebanyakan orang,
mereka tumbuh takut
sama hantu dan monster.
Nggak sama
buat kita di Carpenter Falls.
30 tahun lalu, ratu teriakan film kelas B
dan pahlawan kampung halaman kita,
Marilyn Lee Miller,
mengakhiri hidupnya sendiri,
dan membuat anak satu-satunya
menjadi gila dan nggak waras.
Anak 15 tahun itu lalu
membunuh seluruh keluarga pamannya
sebelum menghilang
ke dalam malam selamanya.
[Julia] Nggak percaya?
Satu-satunya yang selamat
dari pembantaian mengerikan itu
ada di sini malam ini.
Tuan Logan Miller.
[Julia] Setelah malam itu,
Colin Miller sudah nggak ada lagi.
Dan legenda
Bocah dari Bawah pun lahir.
Waspadalah pada Bocah dari Bawah.
Jiwa yang sedih, tersiksa,
dan pendendam.
Kamu mungkin melihatnya, mungkin.
Kutukannya akan terus berlanjut
di malam Halloween.
Selamat Halloween semuanya.
Bersulang. Untuk kita semua.
Itu keren banget, sayang.
Makasih, sayang.
Mhm.
[Big Dan] Oh yes, mami.
Kenapa kamu gak bawa aku
kembali ke van-mu
dan bisikin kata-kata manis ke telingaku?
Abaikan dia.
Big Dan cuma kesel
karena Heather nggak
ngasih dia muka sama sekali.
Dan kamu bisa
jilat bijiku yang ekstra asin.
Aku udah muak ma kamyu.
- Nggak kok.
- Iya bener.
[Quinn] Jadi apa info soal kejutannya?
Dan kalau itu Big Dan
yang ngerjain minumanku,
maka kita semua bakal
dapat kejutan malam ini.
Percaya deh.
Teman-temanmu ngerasa
malam ini udah lama tertunda, jadi
kami siapin sedikit sesuatu
buat kamu.
Bersulang buat itu.
Dan buat Quinn yang
punya kehidupan sosial lagi.
Woo!
Kenapa semua orang terobsesi
sama kehidupan sosialku?
Maksudku...
Mungkin karena kamu
nggak punya sama sekali?
Bro.
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Kamu. Nggak baik.
Fakta nggak peduli
sama perasaanmu.
Maaf ya, guys. Ada brengsek
di bar yang ngoceh terus
coba godain aku.
Serius hampir aja
kutiup peluit pemerkosaanku.
Itu Harper.
Dia selalu bau
tequila sama Drakkar Noir buatku.
Dia nggak apa-apa kalau lagi sadar.
Tunggu. Aku masih kepikiran
soal peluit pemerkosaan itu.
Kayak, itu beneran ada?
Apa?
Jangan tiup itu.
Aku ada sesuatu yang bisa dia tiup.
- Hentikan.
- Beka.
Kamu tau, harus aku bilang,
kostummu jauh lebih bagus
dari tahun lalu.
Ingat, kamu pakai rok
kotak-kotak kecil dan kami pikir
kamu kelihatan kayak Velma
dari Scooby Doo?
Berlawanan sama sudut pandangmu,
Halloween itu bukan
cuma alasan buat dandan kayak...
cewek murahan.
Aaw.
Makasih.
Sampai ketemu ya, guys.
- Bersulang.
Pak.
- Hai, kawan.
- Bro.
Geser pantat kurusmu-
Duduk.
Minum bareng kami.
Ayo.
Gimana kamu tahan sama ini?
Aku udah ngadepin ini
seumur hidupku.
Aku gede bareng
anak ini di sini.
Duduk. Satu minuman.
Kamu nggak sopan.
Ayo. Duduk aja.
Jadi, gimana hidup di marina?
Sepi.
Masih di rumah perahu?
Ya, masih.
Ada apa? Kamu kelihatan
kayak habis lihat hantu.
Dia emang sering gini. Aku taruhan
sekarang tangannya basah banget,
sampai nggak bisa
angkat bir sialan itu.
Sudah.
Hentikan.
Kamu nggak harus
dengerin dia.
Nggak apa-apa, Chief.
Aku udah biasa.
Oke. Oke.
Oke. Dengar.
Aku tau Halloween, agak
jadi pemicu buatmu.
Aku cuma coba bawa sedikit
keceriaan ke situasi ini, oke?
Tetap tenang
adalah bagian dari kerjaan kita.
Kamu bener-bener kebalikan
dari tenang, Goodman.
Maksudnya apa sih?
Maksudnya kamu itu banteng
di toko porselen.
Oke, oke, denger.
Aku mau pamitan
sama anak gadisku di sana,
dan udahan buat malam ini.
Dan kalian berdua.
Jangan bikin kebakaran yang
harus aku beresin besok.
Siap.
Malam, Chief.
Oke.
Teguk teguk teguk!
Teguk teguk teguk teguk!
Siapa cewek ini?
Udah aku bilang, dia keren!
Kamu nggak bohong.
Itu berapa lama?
Ada yang ngitung waktu?
Aku mau ke lima...
Aku dapet itu dua kali.
Seseorang harus bayar.
[Cooper] Wah, wah.
Lihat siapa yang ada di sini?
[Quinn] Cooper. Jojo.
Gimana kabar kalian?
Gimana, cantik?
Boleh tanya sesuatu, Quinn.
Kenapa kita nggak pernah...
bercinta?
Pasti karena kepribadianmu
yang hebat itu, tau? Cuma...
kebanyakan buatku.
Pernah threesome?
Telepon?
Ya. Kalian have fun aja.
Whoa whoa whoa.
Kamu tau apa yang lucu menurutku?
Kamu keliling nutupin
tato busukmu itu,
bertingkah kayak masyarakat
berutang sesuatu ke kamu,
dan itu semua cuma
teriakan cari perhatian.
Nih aku, ngasih kamu
kesempatan buat ngemut punyaku,
dan kamu nolak.
Ayolah, bro, kamu nggak punya
peralatan yang pas, bro.
Doi 'kan lesbong.
Aku bisa ngubah itu.
[Max] Hei! Enyahlah!
Minggir, jalang.
Pikir lo gue gak tau lo itu apa?
Aku nggak peduli
kamu tau apa.
Bayangin orang bakal ngomong apa
tentangmu setelah aku selesai
ngehajar kamu dan nghancurin
ego rapuhmu.
Kamu bakal biarin Quinn sendiri,
atau bakal kuberesin kamu
sama si tolol di situ.
[Logan] Semuanya aman di sini?
Ya. Aman banget.
Nggak pernah lebih baik.
Aku cuma bilang ke Max ini
kalau aku seneng banget
dia balik ke kota,
dan bakal ketemu dia lagi nanti.
Ayo, bro,
kita cabut dari sini.
Hei, Quinn.
Udah lama ya.
Kamu bercanda?
Tunggu.
Bro. Siapa cewek baru itu?
Itu Max.
Dapat pizza dari mana?
Itu beneran.
Semua orang mikir gitu.
Guys, Quinn lagi ke sini
dan dia kelihatan marah banget.
Sial.
Aku mau balik ke toko video.
Permisi.
Sekarang.
Quinn.
Kalian nggak bilang
dia bakal datang?
Nggak juga.
Kami pengen itu jadi kejutan.
Sialan, Dan! Satu-satunya
kejutan adalah otakmu
nggak jatuh lewat pantatmu
pas kamu boker!
[Big Dan] Kenapa ini salahku?
[Max] Argh!
[Radio]
...Pizza, pie terbaik di Carpenter Falls.
- Bisa bawa pulang atau pesan antar.
- Hai.
Suka yang seram-seram?
Ya. Aku nggak sabar
nonton ini.
Ya, cucu perempuanku
juga suka ini.
- Yang kayak gini nggak nakutin you?
- Memang itu intinya.
Poin diterima.
Mari lihat.
Ini dia.
- Ini.
- Terima kasih.
Yah, makasih, Pak.
Dan... hati-hati ya.
Baik. Makasih.
- Makasih.
- Sama-sama. Dah.
Oke.
Kamu udah ngeliatin
rak ini lama bingit.
Ada yang bisa kubantu
cari sebelum kami tutup?
Maaf. Agak bingung aja.
Nggak apa-apa. Coba lihat.
Kamu kelihatan kayak cowok yang
suka action dan horor,
tapi cuma horor
yang ceritanya kuat.
Jangan tanya. Ini anugerah.
Um,
yang ini buatmu.
Pas banget.
Mhm. Ceritanya solid.
Adegan action-nya bener-bener
mendebarkan dan penuh ketegangan.
Dan aktor
yang mainin pasangan itu?
Chemistry-nya keren banget.
Yah aku tertarik.
Lihat deh.
Ini kisah cinta?
Aku rasa kamu bakal suka.
Oke, kami mau ke kabin sama teman-teman.
Makanya kami mau
ambil sesuatu, jadi.
- Ya.
- Oke.
Kita oke?
Ini kata si Ibunya.
Menurutku kita harus dengerin.
Oke.
Aku tunggu kamu di kasir.
- Akhirnya. Makasih.
- Diam.
Aku janji.
Aku bakal lembut.
Kejar dia!
[Jojo] Ingetin aku lagi.
Kenapa aku di sini?
[Cooper] Karena kamu payah
ngadepin tekanan teman.
Cewek-cewek lesbi itu bikin aku
kesel banget.
Aku cuma perlu ngeluarin
rasa frustrasi yang tertahan ini.
Pernah kepikiran
rasanya gimana?
[Cooper] Apa?
Bercinta sama cowok?
Kenapa kamu mikir gitu?
Kamu homo ya?
- Nggak!
- Hei.
Hei, lihat ke sini.
Jangan ngintip
pantatku ya.
Pergi!
Maaf, bro.
Kami gak lihat kamu di situ.
Sial.
Dia lagi gali
makam Marilyn Miller itu.
Hei.
Pikir lo lagi ngapain di sini?
[Cooper]
Aku ngomong sama kamu, Chewbacca.
Jangan! Jangan!
[Cooper] Tinggalin aku!
Aku mau pulang!
Nggak!
Jangan! Cuma mau pulang!
Twisted Turbo,
tersedia di mana-mana, sekarang!
Selamat datang kembali di teater
horor larut malam.
Woo!
Jadi kayaknya rencana kami nggak
berjalan sebaik yang kami harapkan ya?
Kamu tau soal ini?
Nenek mungkin ikut andil di dalamnya.
Nggak bisa dipercaya.
Aku nggak bisa percaya siapa pun.
Hei, kami semua cuma mau
yang terbaik buat kamu.
Nenek pikir seseorang ninggalin
aku adalah yang terbaik buatku?
Oke, si Moody.
Nenek ngerti kenapa
kamu marah sama Max.
Itu nyebelin banget gimana
dia langsung cabut gitu aja.
Tapi kasih dia
kesempatan buat jelasin.
Kenapa harus?
Quinn.
Kamu nggak harus
pura-pura sama Nenek.
Aku lihat betapa dekatnya
kalian berdua.
Oke, dia pergi jadi
perasaannya hilang.
Kenapa dia nggak bisa bilang
aja kenapa dia ngelakuin itu?
Kalau Mbah boleh jadi
pengacara setan di sini sebentar.
Aku ingat kalian berdua
mimpiin hidup di luar
Carpenter Falls.
Sebagian dari kita punya
tanggung jawab.
Sayang, tolong.
Maksudmu kamu mau
tinggal sama nenek tua ini
dan jalanin toko video
seumur hidupmu?
Ayolah, Nenek.
Yang Nenek bilang cuma...
jangan ambil keputusan
karena marah.
Itu biasanya nggak bisa dibatalin.
Nggak bisa main aman
seumur hidupmu, sayang.
Yah, seseorang ketinggalan.
Grave Rave semalam sukses besar.
Bagus!
Ada banyak cara
kita bisa manfaatin warisan
Marilyn Lee Miller.
Dan ini baru permulaan!
Aku mikir kita harus ngapain
gitu sama properti tua Miller.
Lihat apa yang Graceland
udah lakuin buat kota Memphis.
Jutaan dan jutaan
pemasukan pajak tambahan.
Destinasi wisata internasional.
Aku mikir properti tua itu
bisa jadi Graceland-nya
Carpenter Falls.
Kayaknya kamu udah ngrencanain
semuanya ya, Pak Wali Kota Bloomberg.
Ya. Orang dari mana-mana
bakal datang buat ngerasain
sejarah kayanya legenda layar perak.
Dan kamu tau artinya apa?
Terima kasih.
Kamu tau artinya apa?
Artinya toko video kecilmu di sini
bisa ngalamin
bisnis besar juga.
Yah, itu bakal menarik.
Ya. Sangat menarik.
Ya, aku setuju, aku mau
ke tempat Julia sekarang
dan beresin semua detailnya.
Kota ini butuh
dorongan kek gini!
Permisi.
Ponselku getar.
Bloomberg.
Hai, Alice.
Ya.
Maksudmu apa, di pemakaman?
Mereka nemu apa?
Ya Tuhan.
Aku kasian banget sama Logan Miller.
Keluarganya berantakan dan
sekarang orang kayak gitu mau
manfaatin tragedinya.
Itu kacau.
Ya, persetan Bloomberg.
Dia brengsek licik.
Hati terbuka, pikiran terbuka.
Hai, sayang.
Hai.
Kamu nggak apa-apa?
Kami minta maaf banget.
Kami cuma peduli sama kamu, dan...
kami pengen ngelakuin sesuatu
yang baik buat kamu.
Aku ngerti.
Um, ya. Nggak. Maaf ya.
Aku agak ngamuk
ke kalian semalam.
Jadi itu artinya kamu nggak
mau bunuh kami lagi?
- Kayaknya.
- Quinn?
Aku cuma mau kamu tau aku nggak
ada hubungannya sama rencana mereka.
Maaf mereka bodoh.
Ngomong-ngomong.
Kami ngerusakin semuanya
parah banget, dan...
Nggak, dengerin. Aku ngerti, oke?
Itu-
Itu banyak emosi
yang beda, itu aja.
Tapi aku bakal baik-baik aja.
Kamu sering bilang gitu.
Sering banget.
Tapi kami tetep sayang kamu.
Dan... Max juga.
Di mana dia?
Kalau itu ada artinya,
aku kira kamu tau aku bakal datang.
Aku kira...
Aku kira kamu pengen
aku ada di sini.
Kamu pergi kemana, Max?
Kamu cuma-pergi gitu aja,
dan nggak bilang siapa-siapa.
Aku nggak bisa ngomong apa-apa.
Kenapa nggak?
Karena...
karena lebih gampang begitu.
Ya, lebih gampang buat lo.
Itu gak gampang buat eke. Eke-
Inyong butuh lo.
Gue butuh sahabat eke.
Kowe benar.
Mustinya daku bilang ke Yey.
Eke cuma pengen bebas dari
tempat ini dan semua omong kosongnya.
Maaf ya, Quinny.
Eke rasa agak oke juga,
ngeliat lo.
Seneng liat yey juga.
Maaf eke ngamuk ke lo.
Kamu pantas dapet itu, tapi...
Kudunya eke nggak ngamuk
ke temen kek gitu.
Eke paham.
Teman.
Ya. Kamu sahabat terlamaku.
Ya. Sejujurnya, Quinn,
itu salah satu alasan
kenapa daku harus pergi.
Jadi temanmu, itu udah
nggak cukup lagi buatku.
Ya, aku ndak tau kalau aku itu...
Maksudku, lo gak pernah
punya masalah
jadi diri lo sendiri, dan...
buat eke,
Eke jadi macem-macem
orang buat orang yang beda-beda,
dan daku capek.
Dan eke gak punya energi buat jadi
diriku dewek seharuse.
Lo bakal kaget karo sapa dan apa
eke bermasalah sampe jadi lesbong gini.
Kamu lebih kuat dari yang
kamu kira.
Mereka pegangan kemaluan.
Bro, aku penasaran
apa mereka bolehin aku nonton.
Seharusnya aku nggak
ngasih tos ke kamu.
Wow.
Mereka ngarep kita buat...
coli di depan umum atau apa gitu?
Ya. Big Dan mungkin ngiler liat itu.
Kalian bodoh banget.
Beneran.
Bukan kamu, Mbah Sybil.
Awe.
Obat buat mata yang sakit.
Kalian dua lesbong baikan!
Jadi kapan kita bakal adain
acara nonton bokep lesbong ini?
Ooh!
Ya. Olokin aja.
Karena aku pengen mbadog
popcorn sambil coli.
Maksudku, ini kan
tradisi Halloween kita.
Hell, ya.
Cemilan, minuman orang dewasa,
situasi orang dewasa...
Coli sana, tolong.
Ya. Dan kita bisa keluarin
semua yang klasik juga, kayak um,
"Die! Die! Babe Massacre 4"
dan ooh!
"Balas Dendam Charlie Perkemahan".
Ayo nonton yang ini.
Judulnya
"Jangan Ngewe di Luar Angkasa".
Siapa yang mau nonton ini?
Aku mending coli nimbang nonton itu.
Coli sambil dua jam liat lubang dubur.
Sampean ikut juga kan?
Yang bener aje lu?
Aku bantu mulai
tradisi perlesbongan ini sama kalian.
Aku pasti datang setelah coli.
Oke, semuanya,
kalian tau aturannya.
Semua orang dapet satu pilihan.
Oke, ambil cemilan kalian
dan ayo mulai.
Aku nggak tau gimana
mereka bisa lewat dariku.
Aku terjaga semalaman
di kantorku
nonton tayangan ulang
"Chiller Theater".
Nggak denger atau lihat apa-apa.
Yah, dua orang itu terkenal
suka bikin masalah.
Maksudku, kamu tau,
itu masih ngeri minta ampun.
Waktu aku nemuin mereka...
Tunggu.
Gimana kalau bajingan itu
balik lagi buat aku?
Tenang.
Kami belum punya informasi itu.
Sementara ini,
ada baiknya
kamu libur beberapa hari.
Itu beneran bakal membantuku.
Pasti.
Cuma beberapa hari.
Oke.
Kalau itu menurutmu.
- Makasih, Chief.
- Oke. Makasih.
Hei, chief.
Aku datang secepatnya pas denger.
Ya.
Kasihan banget.
Jojo kena kapak di dahi,
dan Cooper
isi perutnya dikeluarin.
Astaga.
Dengar. Aku tau ini keluargamu,
tapi kamu ada ide nggak
siapa yang mau
ngambil jenazahnya?
Jenazahnya?
Jenazah Marilyn.
Hilang.
Seseorang gali kuburnya.
Dari ujung terjauh
luar angkasa...
Tahan di sana, geng berandalan.
Kita bakal mati.
Jangan panik, Jonesy.
Letnan Tate bawa kita lewat
Pertempuran Stasiun Apex.
Dia bakal bawa kita lewatin ini, kan Gus?
Jelas.
Lihatlah para pahlawan penakluk.
Makasih, sayang.
Kamu yang terTAI.
Makasih ke Heather yang beli.
Oke. Ternyata,
Heather yang terTAEK.
Makasih ya, Heather.
Makasih, Heather.
Sama-sama.
Lihat kamu sama
nugget testis kecilmu.
Asu, pait!
Minta bantuan.
- Benda ambeien apa itu di dinding?
- Kagak tau,
tapi itu udah ngeluarin tai
satu dek.
Tapi aku janji,
bakal bawa kalian pulang
buat coli berjamaah.
Aku bakal bawa kalian...
Ini mungkin
film terhebat yang pernah dibuat.
Kamu goblok sekali
sama pernyataan itu.
Hampir sama gobloknya kek kamu
ngarepin kontolnya Avery.
Bikin mual deh.
Nggak tau sama kalian, tapi
Aku udah muak sama film slasher bau
LGBT taek yang kalean tonton ini.
Ya. Kurasa udah waktunya kita
mulai pestanya?
Dengan satu dari
selebriti lokal kita sendiri
dan ratu teriak itu sendiri,
Marilyn Miller?
Nggak!
Aktingnya jelek, jelek banget.
Ini mahakarya.
Tolong deh. Satu-satunya yang
bagus dari ini cuma judulnya.
Selain itu, kayak...
jiplakan dari
Friday the 13th dan Aliens.
Makanya aku nggak nonton
yang kek gini.
Cuma imitasi murahan
dari yang lebih bagus.
Bisa nggak kita nonton bokep bae?
Nggak tau, sesuatu yang isinya
tetek, pantat, titit dan sperma.
Akhirnya, seseorang yang seleranya
seLESBONG aku soal film.
Ya. Aku yakin kalian punya kesamaan
lebih dari sekedar selera film.
Jangan khawatir, Heather,
mereka cuma pamer.
Ya, karena
kami penggemar horor sejati.
Karena dari Carpenter Falls
dan semuanya, udah pasti gitu.
Bro, lihat tetek
cewek itu! Ya ampun!
Jangan dengerin dia, Heather.
Dia jelas nonton horor
cuma buat liat tetek berkurap.
Terus? Aku suka tetek.
Ya. Siapa yang nggak?
Aku pura-pura
susah payah semalaman.
Kesel!
Aku cuma bilang,
Lebih banyak orang hilang
di Halloween
daripada malam lainnya
dalam setahun.
Dan kebetulan lebih
banyak film horor disewa
di Halloween daripada waktu
lainnya dalam setahun.
Kamu nggak nyaranin
film horor
ada hubungannya
sama orang hilang.
Aku bilang kita harus
melihat ini lebih dalam.
Tentu, orang sewa
film seram dan terinspirasi
jadi pembunuh berkapak.
Aku nggak tau
ada orang di sini.
Pak? Aku-Aku udah tutup.
Mungkin kamu bisa
balik besok.
Oke.
Kalau kamu bisa buruan
dan milih filmnya,
Aku anter kamu ke kasir.
Yah.
Penggemar Marilyn Lee Miller.
Mengagetkan. Dia aslinya dari sini, tau.
Oke.
Kamu nggak mikir
Gremlins itu seram?
Atau Poltergeist?
Dark Crystal ngerusak
satu generasi penuh.
- Hajar dia, Quinn!
- Dia suka apa yang dia suka.
Mungkin "Witches"
atau "The Monster Squad"
bukan persis pancuran darah
yang kita nikmati,
tapi, jangan pura-pura
kalau "Return to Oz"
nggak bener-bener ngerusak kamu.
Persetan "Return to Oz".
Kita lagi main film slasher TAEK, bro.
Nggak. Jangan ngomong gitu, su!
Kasihin aku stroberi
di cone. Bikin cepet.
Bau busuk apa di sini?
Pipa jelek.
Oke,
sebelum kita ganti filmnya,
Aku harus ngocok
dan istirahat ngerokok.
Ya.
Kita harus tunggu Nenek.
Dia harusnya, mau tutup.
Pergi, pergi, pergi!
[Sybill] Kagak, kagak!
Kamu mau apa?!
Kagak!
- Kamu ngapain?
- Astaga!
Jangan ngagetin kek anjing gitu.
Kamu nakutin aku.
Maaf, njing.
Aku cuma liat
Polaroid-nya,
sadar betapa aku kangen ini.
Itu yang terjadi kalau
kamu kabur dari rumah.
Masih ngomelin aku?
Aku cuma nyoba mastiin
kamu nggak bikin kesalahan pas
coli dalam hidupmu dua kali.
Aku nggak bakal coli
kemana-mana tanpa kamu.
Gimana coli di luar sana?
Andai aku bisa lebih
spontan kayak lo, su.
Njing, kamu nggak harus spontan.
Kamu cuma harus jalanin
hidupmu buat lo.
Lakuin hal-hal
yang kamu pengen lakuin.
Max?
Itu awal yang ngasu.
Sini, sat.
Eke sayang ye.
Masa, njing?
Eke juga sayang lo, su.
Apa sih yang bikin kamu ke tempatku?
Nyari seseorang.
Dan siapa itu?
Kamu bakal tau segera.
Dengerin, kawan.
Dimana semua bangsat-bangsat?
Nggak tau.
Udah lama nggak liat mereka.
Dan lari ngejar Heather,
dan aku kira
semua orang lagi ngewe.
Semuanya kecuali aku.
Nenek?
Nggak ada.
Kamu pikir mereka semua pergi
ke toko video?
Um, nggak tau.
Dia harusnya udah tutup, sejam lalu.
Sial.
Kamu pikir Dan bikin dia teler lagi?
Ya, pasti dia.
Ayo.
Itu mumi?
Hei! Hei!
Lihat ke sini, bocah Mesir!
Guys?
Hentikan.
Aku nggak suka
game film seram kalian.
Film-film itu sampah, kek film ini!
Bangsat, anjing!
Ya, tolong?
Serius? Anjrit asu kamu, Dan.
Itu kamu
yang ngerjain aku?
Satu, ini Big Dan. Dan dua,
Aku seneng banget
ngerjain kamu.
Ya? Celana dalamnya
nggak bohong, bocah kecil.
Kamu sama aja kek kakak tololku.
selalu nyoba nakutin aku.
Ya, kamu mbok jangan di luar
sini dalam gelap sendirian.
Ada, kayak,
rakun dan tai.
Kamu ngapain di luar sini?
Aku ngelindungin kamu pas
kamu takut sama gelap.
Aku nggak takut
sama gelap, brengsek.
Cuma sama bajingan-bajingan
menyeramkan yang keliaran di dalamnya.
Ayolah, Heather.
Kamu nggak mikir
kita harus ngobrolin...
Apa?
Ketegangan di antara kita ini.
Biasanya kalau cowok ngotot gini,
dia masih perjaka.
Tolong deh. Aku pernah threesome sama
guru Bahasa Prancis dan Spanyolku.
Aku tri-lingual.
Yah, kamu pede aku akui itu.
Tunggu, kamu mau kemana?
Keliling.
Dan Kecil.
Sial.
Lonte, kamu mau kemana?
Jangan malu, Dan Kecil.
Ayolah, Dan kecil.
Mari lihat kamu punya
apa buat ngimbangin.
Hai!
Maaf, bro.
Kukira kamu orang lain.
Maaf.
Persetan ah!
Kenapa Avery dan Erin
lama banget sama pizzanya?
Kamu tau kenapa
mereka lama.
Nggak tau kenapa aku nanya.
Apa?
Bro.
Apa-apaan sih?
Persetan kamu.
Oke. Apa-apaan, bro?
Apa-apaan sih?
Oke. Tolong-tolong jangan...
Berhenti berhenti berhenti berhenti!
Tolong, berhenti berhenti berhenti!
Diam.
Tunggu tunggu tunggu.
Berhenti berhenti berhenti berhenti!
Tolong, berhenti!
Kamu ngapain?
Bro, berhenti! Lepasin aku!
Nenek?
Nenek! Nenek! Nenek!
Sial! Nenek!
Sial!
Apa yang terjadi?
Pergi panggil bantuan!
Oke, oke!
Sial! Sial! Nggak!
Sial!
Apa masalahmu sih?
Ndak, ndak, ndak!
Berhenti berhenti berhenti berhenti!
Sial!
Teleponnya mati.
Pergi ke rumah sialan itu!
Nenek!
Minggat dari sini...
Nggak! Aku nggak mau ninggalin lo.
- Minggat!
- Ogah, su!
Dan?
Dan? Siapa yang ngelakuin ini ke lo?
Oke. Nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Tetap di sini sama aku, oke?
Dan?
Danny?
Ada orang datang.
Ayolah. Kita harus pergi.
Aku nggak tau.
Tapi kita harus pergi sekarang juga.
Oke. Bangun. Bangun. Bangun.
Ayolah, Nenek.
Guys.
Apaan sih itu?
Kita harus keluar!
Tolong, Quinn!
- Nggak!
- Quinn. Kita harus pergi.
Aku tau, aku tau,
tapi kita harus pergi.
Aku nggak mau!
- Aku tau. kita harus pergi.
- Aku nggak mau pergi!
Halo? Sial!
Teleponnya mati.
Siapa dia?
Dimana yang lainnya?
Dan udah mati.
Heather?
Avery? Erin?
Ayolah, Max.
Kamu nonton film yang sama kayak kita.
Ya. Mereka mungkin udah mati.
Sial.
Oke. Senjata.
Apa nenekmu
punya di rumah?
Um.
- Cek lemarinya.
- Oke.
Aku tau dia nggak
suka senjata, sih.
Kamu tau cara pake pistol?
Ya.
Ayolah.
Kamu siap, sayang?
Ayo nongkrong sebentar aja.
Ayolah.
Kamu tau geng nungguin.
Selain itu, kita nggak mau
pizza ini jadi dingin.
Aku nggak mau balik
ke sinetron itu.
Selain itu, kamu tau, ada
sesuatu yang pengen
aku lakuin malam ini.
Ya? Apa itu?
Kamu takut?
Nggak nggak nggak nggak nggak.
Cuma hujannya...
Sayang. Nggak apa-apa, jangan...
Nggak! Tolong! Nggak!
Nggak! Nggak!
Nggak apa-apa.
Ayolah, kita harus pergi.
Ada orang lari.
Sial!
Nggak, nggak, nggak, itu bukan dia!
Itu sialan Heather!
Sial!
Astaga!
Ndak, ndak.
Dia udah mati.
Kalian harus
pergi dari sini.
Ayo ke tempat Julia.
Pergi!
Ayolah. Ayolah!
Ya, Pak.
Jangan khawatirin insiden kecil
di pemakaman tadi.
Kita bakal bikin heboh
kota ini dengan rencana kita.
Ada dua orang terbunuh.
Itu mengerikan.
Oke, ini buruk.
Aku ngerti.
Individu-individu bermasalah itu
pergi terlalu cepat.
Tapi Grave Rave semalam luar biasa.
Dan menurutku itu bisa jadi acara
tetap di kota ini ke depannya.
- Sama kayak museummu.
- Wow.
Julia, ini bisa
besar secara finansial.
Buat kota, buat kamu,
buat semuanya.
Oke, ayo kita ngobrol
dalam beberapa hari, oke?
Dan mulai jalannya.
Aku mikir web dunia.
Aku mau ngelakuin sesuatu
sama properti tua Miller.
Ini bisa jadi Graceland
selanjutnya?
Gimana?
Oke, kita ngobrol beberapa
hari maning, oke?
Julia, aku mau cabut
buat malam ini.
Terima kasih, Ken.
Aku menghargaimu.
- Pulang hati-hati.
- Kamu juga.
Ini home run lain
buat kita, Mom.
Kamu tau apa, Harper?
Aku capek.
Aku mencoba memproses ini.
Mereka nemu dua mayat
di pemakaman.
Mom, orang mati tiap hari.
Ini kemenangan besar buat kita.
Kamu dengerin dirimu sendiri gak?
Berhenti, oke?
Berhenti aja. Berhenti!
Berhenti! Aku nggak mau
dengerin itu lagi.
Ayo kita keliling
dan pulang.
Oke. Oke.
Tai!
Asu! Dimana kunci sialan ku?
Sialan!
Julia!
Tolong, kamu harus bantu kami!
Tolong, tolong!
Mereka semua mati! Tolong!
Oke. Tenang.
Bisakah kamu tolong telpon polisi?
Apa yang terjadi?
Ada cowok pake topeng,
dia bunuh semuanya!
Oke, Quinn.
Dimana nenekmu?
Dimana dia?
Dia udah modar.
Oalah.
Julia, bisakah kamu tolong
telpon polisi, njing?
Oke! Oke, oke! Tetap di sini.
Oke? Tetap di sini!
Brody?
Masih di sini?
Ya. Nyelesaiin kerjaan, bro.
Nggak apa-apa, bro.
Kamu bisa keluar dari sini.
Ibu mau tutup toko.
Oke.
Aku bakal langsung keluar dari sini.
Siapa sih kamu?
Ada yang boker!
Tidak! Lo siape?
Tidak...
Nggak!
Ayolah!
Aku udah telpon polisi!
Kamu bakal baik-baik aja!
Ikut aku!
Ini bakal baik-baik aja!
Naik ke sini!
Julia! Jauhi dia!
Nggak!
Jauhi aku sialan!
Tidak!
Sial!
Quinn!
Tai lo!
Gila, bejat,
dimutilasi, cacat.
Guys, lihat!
Ya Tuhan!
Julia.
Goodman.
Laporin.
Kode Merah.
Itu dia.
Itu siapa?
Itu sepupuku.
Sialan, Chief.
Pembunuhan itu?
Jasad ibunya hilang?
Itu sepupuku, aku tau.
Dan kamu mau kemana?
Mau hentikan dia!
Apa...
Apaan sih?
Max?
Max! Max!
- Sial! Sial!
- Sial!
Sial.
Maaf aku kaku.
Tuhan, aku bener-bener nggak berguna.
Oalah. Maaf. Maaf.
Quinn?
- Quinn? Quinny?
- Maaf, maaf.
Kita udah nonton film-film ini
sejak kita kecil.
Kamu tau gimana
akhirnya buat aku.
- Kamu final girl.
- Persetan, Max.
Tempat apaan sih ini?
Pura-pura pingsan.
Ayolah! Kita harus pergi!
Ayolah, ayolah!
Quinn! Terus jalan.
Keluar dari sini!
Pergi pergi pergi pergi!
Di sana! Di sana!
Aku nggak bisa masuk.
Dasar orang aneh tai!
Hei! Anak mami!
Alex!
Colin, berhenti!
Berhenti lah.
Ibumu nggak mau ini.
Bibi Marilyn-ku.
Dia nggak mau ini.
Taruh kapaknya, kawan.
Hei.
Kita satu-satunya
keluarga yang tersisa.
Tidak, dong!
Aku bakal balik buat lo.
Aku ngubah narasinya.
Dimana bocah dari bawah perut?
Jiwa yang sedih, tersiksa,
penuh dendam.
Lari, kalau bisa.
Kabur darinya, mungkin.
Kutukannya bakal terus berlanjut
NDASERUAG
Banyumas, 06/09/2026